1. Не работает кнопка "Завантажити (pdf)" вместо файли или валидной силки дает такой  текст "📥 Посилання для завантаження:
BQACAgIAAyEFAATNCAFyAAM9aRoEft1f8iAF5WJc7qgoN5pd4KQAAmeaAAIlF9FIEWnUSrX0zR82BA" по которому нельзя не чего скачать.
2.Надо перейменовають кнопку "Завантажити" сделать просто "Завантажити" смисл в том что так как у нас не только может бить храняться книги в формате pdf  у нас все что угодно может бить и архиви и формати книжок иї там мого не буду перечислить и ворлд файли.
3.Есть такая хорошая кнопка "Пошук" она сейчас на даний момент находиться в кнопке в кнопке "Допомога" сделай такую же кнопку что би она била в кнопке "Каталог" пусть будет и там такая же кнопка но ту там где в кнопке допомога не удаляй там кнопку пошук то есть я хочу что би кнопка оставалсь как есть и в кнопке "Допомга" и что би такая же кнопка била в кнопке "Каталог".
4. Не работает кнопка "Оцінити" пишет ❌ Помилка: книга не знайдена. Хотя книга есть нельзя оценить и поставить отзв раньше работало все.
5. Так же куда то пропали звездачки оценка в описании книги то есть то что ли оценивали не паказиватет в описании книги.
Вот пример я только что добавил книгу раньше в описаниее модна било увидеть рейтинг книги сейчас что то не работает.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📖 Гаррі Поттер і філософський камінь
🆔 ID: 154
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

👤 Автор: Джоан Роулінг
📖 Жанр: Фантастика, Трилер, Біографія, Технічна
🏷️ Теги: #Молодіжна #Містика #біографія #магія


📝 Опис:
ведіть короткий опис книги (макс. 1000 символів):Опишіть сюжет, головних героїв, основну тему...

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

📦 Доступні формати:
   📄 PDF
   🎧 Аудіо

📊 Популярність: 1 завантаження

🟢 Доступна

6. Не работает кнопка "🎁 Отримати промокод" пишет сообщение ❌ Виникла помилка. Спробуйте ще раз.
7.В админке не работает кнопка "Інформація про книги" на пример кликую я кнопку присилаеться мне текст 
📖 РЕДАГУВАННЯ РОЗШИРЕНОЇ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КНИГИ

Введіть ID книги, для якої хочете встановити:
• Вікове обмеження (6+, 12+, 16+, 18+)
• Варнінги вмісту (насильство, експліцит, тощо)

💡 Приклад: 42
Пишу номер айді 116 например патом книгу мне находить дальше я вибераю кнопку "Варіант вмісту" мне пишет
violence, explicit_content, sexual_scenes,
mature_themes, strong_language,
psychological_horror, substance_abuse,
child_abuse, discrimination, self_harm
пишу я в чат violence, explicit_content
а мне ошибку видает и пишет ❌ Помилка при обробці. Спробуйте ще раз
У меня идея давай не много изминим логику давай вместого того что би я писал текст пусть будет виводит бот кнопку варинту вмісту тогда точно ошибок не будет
violence, explicit_content, sexual_scenes,
mature_themes, strong_language,
psychological_horror, substance_abuse,
child_abuse, discrimination, self_harm
8. Админка кнопка "Управління книгами" патом кнопка "За жанром" сделай так что би я могу редактировать и виберать 1 до 5 жанров а то виходить что я могу изменить жанр но есть ограничение только 1 жанр может бить у книги на пример когда добовляешь книги то ти можешь вибрать 1 до 5 жанров в книге.
